Limitiere Image-Preview Requests, so dass sie keine XHR Aufrufe blockieren ...
- am besten Client-Seitig ... das maximal 3 Bilder gleichzeitig geladen werden
- Besser noch: Im Hintergrundprozess neue Vorschaubilder generieren -> als Job anlegen
-> Wie lange hält der Cache? (Kann man Hintergrundbilder auf einen anderem Speichersystem ablegen?

Feature: BEi Doppelklick auf TextResource an die richtige Stelle im Edit-Text springen ...

Bug: Wenn eine Zeitüberschreibung bei der Suche (Tagerkennung) auftritt, wird keine Fehlermeldung angezeigt ...!
Feature: Automatische Generierung von Vorschaubildern als Background-Prozess anstoßen nach dem Ändern von
a) Ressourcen
b) Material


Material-Usage
- Auto-Complete von Orten und Anlässen, aus der Datenbank?


Resourcen (in der MaterialDetail-Ansicht) ausklappen
- So dass bei Bildern alle Bilder / Seiten angezeigt werden


Schöneres Styling für Markdown (gibt es da fertige CSS?)


Server automatisch ausschalten nach einer gewissen Laufzeit (z.B. 2h)
- oben rechts im Menü steht der Countdown, wann das Ding runterfährt ...
- kann dann jederzeit manuell verschoben werden (oder bei jeder Aktion von selbst)
- ein Admin kann auf "dauerhaft" verschieben


Auto-Überschrift Erkennung Aus einem Markup-Text
=> Verwende die erste Überschrift mit einem #

Bei der automatischen Tag-Erkennung in der ersten Zeile:
- Eine Zeile ist nur dann mit "Einzeltags" vertrauenswürdig. Wenn die einzelnen Tags maximal 2-3 Wörter jeweils haben ... wenn da längere dabei sind, sind es vermutlich ganze Sätze und keine nützlichen Tags!

DayJS durch Momentum ersetzen

In Safari beim Löschen von Material
-> erst zugeordnete Ressourcen löschen (funktioniert)
-> Dann klick auf Material löschen -> schnelle Fehlermeldung, die man aber nicht sieht



In der Suchmaske brauche ich einen Haken, der standardmäßig aktiv ist: Bundles einbeziehen


Bug: Tags endless-scrolling in der Seitenleiste ... da springt die Liste jedes Mal wieder nach oben (sie sollte gleich unten bleiben)


Feature: Wenn man bei einem großen PDF in der Materialvorschau auf "weitere Seiten verfügbar" klickt, dann soll er die nächsten 50 Seiten auch noch anzeigen ...

Feature: Wenn einem Material keine Ressource zugeordnet ist, dann zeige die gleichen Felder wie bei Zuordnung (Neue Text-Ressource | Material-Upload | Verknüpfungssuche)

Bibelstellenerkennung für: Joh 3:35; 10:17;  14:31; 15:9; 17:23

Fix: Erkenne Duplicate bei ZIP-Dateien korrekt (bzw. Omni-Graffle Dateien, die wohl als ZIP-Dateien hochgeladen werden ...)


Feature: Bewertung eines Materials je Autor vornehmen ... automatisch dann ein Event mit Recalculate-Material-Rating vornehmen ...

Feature / BUG: Cancel Bild-Lade-Prozesse in der Queue, wenn sie nicht mehr gebraucht werden

Feature: Bei Rechtsklick auf ein Tag in der Seitenleiste (Bibelstelle oder Schlagwort) und dann auf "Suchen" soll auch ein "COMMAND-Klick -> neues Fenster" möglich sein.


Bug: Diese Datei wird nicht angezeigt im Frontend als Text?!?
/Users/stevenbuehner/Documents/IHL/6_Semester/Themenseminar NT/Jesu Auslegung der Schrift.txt


Feature: Beim Navigieren aus der Suchliste in ein Material hinein und dann wieder zurück, soll der Scroll-Zustand der nach unten gescholten Suchliste wieder hergestellt werden.

Bibelstellenerkennung von "2. Mose 3+4" prüfen in http://192.168.3.3/vue/material/1682

Feature: Vorschaubilder per "Force" neu laden können

Hover beim iPad auf Resourcen im Material sollte auch die Buttons anzeigen (oder beim iPad die Buttons gleich immer anzeigen)

